我不
你会发现这么无聊了你还学不进去
咳咳这就不了不了
还没到开学时间就这么着急?教育部不是建议在开学时间之前不要开始网络课程吗？
回复@知你故来风:好悲惨的事实
回复@猿辅导:这个必须安排起来啦
不了，谢谢
回复@知你故来风:真实，开着网课玩手机，老师说我们就得让家长去群里签到，我已经坐在电脑桌前面放着最大声错过好几次签到了
回复@猿辅导:弟弟就要中考了，这个必须给他安排上
回复@猿辅导:和孩子在家一起充电
人民日报客户端
duck不必
回复@猿辅导:给孩子安排
回复@猿辅导:好给力
回复@猿辅导:给我弟弟安排了 省的他老想玩
回复@猿辅导:真的太棒了，大家可以推荐一下
回复@猿辅导:这个好贴心哦  棒棒哒
回复@猿辅导:一起充电，真的可以
回复@猿辅导:真是太好了
回复@猿辅导:猿辅导真的很优秀
回复@猿辅导:真的完美的充电没错了！
猿辅导棒棒哒
回复@猿辅导:肯定好多贪玩的避之不及
回复@猿辅导:一起给自己充电啦
回复@猿辅导:对于学生来说真的是很开心呀！
回复@猿辅导:真的太好了，开心😁
回复@猿辅导:这个可以有
回复@猿辅导:我们一起努力啦
回复@猿辅导:真的太棒了
回复@猿辅导:让我们一起学起来停课不停学！！
回复@猿辅导:这个真的是太棒了   小孩子课程也不会因为疫情搁置了
回复@猿辅导:给我大侄子安排一波，
回复@猿辅导:国民福音啊
回复@猿辅导:必须的嘛
回复@猿辅导:真的太优秀了
回复@猿辅导:小猿太沉了，捞
回复@猿辅导:小猿来了，捞你
回复@猿辅导:你给我上去啊
如果是免流量学更好了
回复@猿辅导:小猿你太棒了
回复@猿辅导:那是必须的跟你一起
回复@猿辅导:一起充电
回复@猿辅导:真的太棒了，太方便了
回复@猿辅导:开学之前，我也要跟着去一起在线充电
回复@猿辅导:紧跟小猿不掉队
回复@猿辅导:我们一起努力加油
回复@猿辅导:真的太棒了，主要是很方便
我不闷，我一点不闷得慌
回复@猿辅导:真的太棒了给妹妹安排上
回复@猿辅导:跟着小猿一起充电
回复@猿辅导:顶你一把
学怎么做个合格的党员天天正能量吗？
在家闷得慌？人民日报客户端免费在线课来了
在家闷得慌？人民日报客户端免费在线课来了
我的居然无法注册，我试该哭还是该笑
不要上課
充电啦～
回复@璐子夕:好容易进化成人，干嘛还让猿辅导
等到疫情结束时，就是大家各展才艺时啦！
回复@笨蛋山药:隔离
回复@孟岐是我的:软件商店里都被我们学生党踩死了，评分只有一点几
睡觉不无聊😪
告辞
回复@自闭小崔爱学习:听你id 的话
回复@按时吃饭r:是啊天天就忙着做饭
加油
趣味数理下面就是心理健康，为什么呢？因为学完数理化，需要进行心理辅导
哈哈哈哈哈！转存，给家里的神兽上课了
无聊透了
客气客气
在家闷得慌？人民日报客户端免费在线课来了
@WINGYEELAMM
回复@Yuuqii_:我也是啊！
回复@卖不出衣服的小哥哥:我觉得可以。
赚钱吗
过个年玩也没玩到，吃也没吃到。然后你让老子在家上网课？
转发微博
现在最忙的就是学生了，一点都不无聊，每天都排的满满的
算了吧 又是猿辅导
这些我都不爱听啊，有别的没
李永乐老师🙋
��
回复@笨蛋山药:建议隔离
孩子们开心哭了
我想学画画
回复@笨蛋山药:咳嗽了？马上安排隔离
谢谢不需要
下载了，不会弄
窝里蹲大学硕博连读
全民共抗新新冠，万众同心协力。假如控制和隔离之外还有拾荒者，流浪汉，乞丐他们其中有人是病毒的携带者，他们没有任何保护措施继续在外游荡。国家，政府，全民的努力都会毁于一旦，希望大家看到以后告诉身边的人，保护好自己。向全体奋战在一线的领导和医务人员，官兵警察，工作者致敬，您们辛苦了！
回复@按时吃饭r:哈哈哈哈我也是 每天换着花样给我妈做饭
回复@自闭小崔爱学习:哈哈哈哈哈哈哈哈姐妹真的好可爱！！！
你可能不知道智学网这个东西
回复@猿辅导:小猿上去
 人民日报客户端免费在线课来了，一起来线上“充电”！ 
回复@啵的腰果虾仁:可可爱爱，没有脑袋
评论区大家看了这个课表吗……还是挺有趣的呀其实
回复@小宇啊b:2月末的样子
回复@孟岐是我的:duck 不必
不要啊
回复@知你故来风:还真的是这样
回复@自闭小崔爱学习:这么可爱吗
回复@笨蛋山药:这条微博评论区好一致
饶了孩子吧
来了！人民日报新媒体联合猿辅导为中小学生们推出免费直播课了！开学之前，一起在线”充电“！[加油]
回复@知你故来风:
     举报             赞[1]         回复             36分钟前 来自网页
dark不必
回复@三文魚三四:那学校和宿舍都有空调呢
     举报             赞[0]         回复             38分钟前 来自网页
回复@笨蛋山药:哈哈哈，再见人民日报
不了不了，再见
影视课？！你们还有影视课？！
回复@自闭小崔爱学习:哈哈哈哈哈哈哈，我也是
人民日报客户端免费在线课来了👇  
哇哦
在家闷得慌？人民日报客户端免费在线课来了
我还有好多活呢。。
大可不必
我不无聊啊
蟹蟹您了，钉钉自己老师给上课
孩子们在家里宅的，好不痛快，不过也早点网上开课吧，就剩玩了
不不不 我继续憋着
你是真的狗，你去看看2月4号11∶24自己发的啥微博。不是不支持网上授课，要给我们一个轻松娱乐的假期吗？怎么现在就变卦了。快让钉钉早日下架吧啊啊啊
回复@自闭小崔爱学习:看着你的id再说一遍
忙着呢忙着呢 duck 不必
回复@幸福像花样abc:厉害👍
我不听我不听🙉
小猿太棒了吧！！！
这个可以有，我要去看啦
小学生：我谢谢您嘞
一点都不闷呀
很不错
猿辅导 牛
教资考试还不推迟吗
回复@自闭小崔爱学习:哈哈哈
回复@璐子夕:优秀的不行
人民网也成在线教育概念了
回复@笨蛋山药:哈哈哈
猿辅导太厉害了，我要和孩子在家一起充电
回复@知你故来风:是呀
不得不说猿辅导真的是太棒了，太感谢一下
回复@自闭小崔爱学习:学起来
回复@孟岐是我的:哈哈来吧
有没有历史课听听
是时候学点东西了
回复@按时吃饭r:哈哈哈
回复@朴载相:不要走
我真谢谢你啊
回复@笨蛋山药:挺好的
回复@知你故来风:可以试试
回复@清心丸lx:我也是
回复@十座金山霞:棒棒哒
回复@温柔富婆:我也是这么觉着。
回复@自闭小崔爱学习:为什么
回复@小宇啊b:太想去学校了
人民日报 竟然上了人民日报
回复@璐子夕:太优秀了
猿辅导也太棒了呢，一直帮助我们。
那个好好做饭不错
duck不必
不造小学教材是否一样，坐标山东
回复@知你故来风:希望疫情早点儿过去就可以出门了。
心情底落，我看也学不进去🤦♀️
加油👏👏
回复@知你故来风:这不就是我吗 一堆事情要做 可是就是放不下手机
我猿辅导那么优秀，忍不住要为你竖大拇指了
本来不肺炎也没到开学时候啊
回复@孟岐是我的:哈哈哈可以的
好佩服猿辅导，都上人民日报了太赞了。
回复@知你故来风:你说的没错啊
赶紧开学
回复@自闭小崔爱学习:哈哈哈哈
在哪看
回复@小宇啊b:啥时候开学啊
回复@笨蛋山药:你咳嗽了
回复@清心丸lx:我不行啊我想出门
回复@十座金山霞:太优秀了
回复@知你故来风:哈哈哈
初三党正需要
回复@小宇啊b:我也是哦
回复@小宇啊b:不想开学的我
回复@孟岐是我的:在家得被安排
回复@孟岐是我的:哈哈哈哈
回复@孟岐是我的:看我id哈哈哈
回复@花儿爱乖乖鼠:挺好用的我感觉
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia妹砸，可以上课了
回复@知你故来风:机会难得哦 哈哈
谢了，我不无聊了
回复@笨蛋山药:算了算了
回复@知你故来风:哈哈是啊
哈哈哈不必了谢谢
啊啊啊啊猿辅导上人民日报了[加油]
害，明天要上班了
猿辅导厉害👍 ，竟然上了人民日报
回复@自闭小崔爱学习:你看着的id再说一次
猿辅导被人民日报翻牌啦！真是太赞了！
哈哈，这个真的很是不错的啊，人民日报都翻牌了啊
回复@LLLXgd:真的厉害了！！
挺暖心的
啊小猿被人民日报翻牌子了
感觉很不错呢
回复@知你故来风:啊，瞎说什么大实话。
我的天哪，猿辅导居然上了人民日报
回复@小宇啊b:想去学校a
我看到了啥  猿辅导竟然上人民日报了  我三年的回忆啊
回复@十座金山霞:真是优秀了呀
太感谢猿辅导了，还担心孩子在家不上学成绩会退步
猿辅导真的是超级优秀！
我老老实实待在家里不给国家添乱，你们就是这么回报我的？
对于初三党来说真的是福利
哇塞猿辅导被人民日报提名了。
猿题库这个举措真的很奈斯
回复@boin心动的感觉:看着就暖
小猿被人名日报翻牌子了呀！
猿辅导上了人民日报，真的可以
duck不必
老师帅么
充电
回复@知你故来风:哈哈哈
看一下
看一下
感谢猿辅导！！太温暖了 
算了我还是打王者去吧 输就输
解闷要符合大众口味
我不要
上海延迟复工啊！！！多数人都不会自觉主动隔离14天 都是回来上班的！
中小学生：我谢谢您嘞
看了下，很多课还是不错的，不过我忙着学书法没空了
安逸
我就是想去上班赚钱
不必了不必了 哈哈哈哈
我不会闷得，谢谢关心
谢谢，我不闷
看看艺术公众号MFmore壹添艺术，带大家去看全世界的艺术与生活的内容
请保护好其他七位吹哨人！
喝就喝双黄连口服液
@祖国明天一定会更好
额，这个个嘛，躺在床上挺好的
我好想开学啊想看真实的老师了不想看镜头下的老师了太难了
其实可以搞点健身操，瑜伽，舞蹈的培训教材。运动增强免疫力
我无聊吗？我一点都不无聊啊
恭喜袁辅导。
转发
回形针！
我这么无聊还学不进去 是真的不想学
对手机我是认真的
干得漂亮
duck 不必
回复@96年出生的小酱油:一直都是1.5倍速或者两倍速看剧
我不。
害到也不必
开心，赶紧去下载❤
现在看到app就烦，就这几天孩子班主任发了5个app让安装了  可tm没一个用的到
二流报纸？
可以但没必要
回复@BJ未沫:真相，我追美剧都开始快进追
回复@BJ未沫:真相，我追美剧都开始快进追
不用我们有钉钉，告退
举报蚌埠市禹会区行政执法管理局让下属每天上班，截止现在就发过2个口罩，期有听说某支大队里有一人疑似。只想说每天上班没有工资，还没有防护措施，太危险了，那会更加扩散疫情的
打扰了打扰了。
有钉钉就够了，不用了-_-||
回复@96年出生的小酱油:电影都不能专心看，看一会就得看看微信群刷刷微博
     举报             赞[0]         回复             今天 13:01 来自网页
就是村里信号不太好
duck不必
回复@筱筱筱筱筱白:我宁愿天天回学校上课我也不想上网课
回复@自闭小崔爱学习:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好可爱
duck不必
duck不必，我挺忙的
充电
一起加油[加油][加油][加油]
回复@自闭小崔爱学习:那你该换ID了姐妹哈哈哈哈
回复@自闭小崔爱学习:@YYYeong- 笑死了笑死了
无聊就在家多唱国歌
回复@知你故来风:瞎说什么大实话，我老师发了一堆文献，目前为止就看了一篇
想知道大学延迟开学了 我们买了机票的大学生有没有相应的退改政策 到现在开学时间未定 被迫退票退票手续费难道都要让学生个人承担吗
大可不必，告辞
我真是谢谢你啊！
     举报             赞[0]         回复             今天 12:59 来自网页
厉害了人民日报
回复@落日追飞车:网课我学不进了
再怎么闲得无聊也不会翻来一本书
这个挺好的，如果课程再全一些就更好了
自从你帮助了红十  感觉我对你的感情已经没有以前那么深了
没网没流量
其实...更想开学去学校上课
回复@自闭小崔爱学习:哈哈哈，可爱的id
下次，下次一定
【在家闷得慌？人民日报客户端免费在线课来了】
我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我不想上网课我想回学校上学
 
     举报             赞[1]         回复             今天 12:56 来自网页
大家或者首页或许可以帮忙我武传同校的学姐转发一下吗
回复@大米河虾:想多了 怎么可能减少假期 第一是有网课的 第二夏天热死学生吗 学校和寝室都没有空调 第三 需要学生旅游增加经济
直接下载人民日报客户端就可以了吗？
不闷，明天上班了
 猿辅导🐂🍺
我来了！！！
duke不必
蛮好的，孩子的学业不能耽误
我已经开始了
回复@知你故来风:一下就不无聊了
回复@自闭小崔爱学习:上次忘了，这次有事，下次一定。
转发！不能耽误的事很多，我们真的到了居家就可以解决生计的时代了吗？还有很长路要艰苦奋斗的走！
今早拉肚子了，没心情看，谢谢
我不
��
[加油][加油][加油]
男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神李永乐！！！！魅力无穷李永乐
近视眼又多加了几亿啊？
媒体从业人员要遵守媒体职业精神。外国媒体人员要验证护照有效期，进行人身安全检查，报道内容须经核实，或有待进一步调查验证；同样，中国驻外媒体从业人员也必须遵守各个国家的制度和规则，禁止从事与本职业无关的活动。不论哪个国家的媒体人员，都要真实客观地报道新闻真实内容。
不用！我谢谢你！
回复@知你故来风:竟瞎说大实话
不必
不了谢谢
广告
duck不必！
请求国家以及航空公司再次调整航空公司退票政策🙏
请求国家以及航空公司再次调整航空公司退票政策🙏
太棒了！可是今天是周末
哦 谢谢
它开课了我也要上网课了 听哪个好呢 好难选择喔
有呆着家里赚钱的方法吗
太南了
流量啊流量怎么办
duck不必 谢谢谢谢
谢谢 这就不必了
链接呢？发一下呗！
回复@朴载相:？？？
怎么学？不想学呀？
看到云课堂就害怕
不必了，谢谢
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅 这条的评论怎么这么少 是因为发出时间还不长吗😂
回复@自闭小崔爱学习:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hi
回复@自闭小崔爱学习:你给我整笑了，哈哈哈
我谢谢你哦
回复@知你故来风:哈哈哈哈哈哈哈 是我了 在家闲的没事也不做毕设
别……别……别……告诉我妈
不学，网课搞得我头晕目眩，我要玩游戏
？？？？你也？
为什么高校也要上网课，我不愿意，宁愿往后延长学期
六六六
谢谢，先不用了
都把在线教育app都试了一遍
不不 在家不闷
本来我们这正常就是三月一号开心，可是停课不停学之后我们这反而提前开学了，孩子假期更累了加重我们这小孩的负担了
我挺忙的，就不用了。
这就去给孩子安排上
快开学吧
里面的合作机构都是大v，行业的领军人物
当然 我这么无聊也不会想看书的
合作机构：回形针     举报             赞[0]         回复             今天 12:50 来自网页
网课平台多，学校也要开始网络授课，教育部门应该指导下，如何让好事真的成好事？
回复@要好好睡觉啊啊啊:你真污
你想多了，一点也不闷！是你自己闷了吧
谢谢，再见
我不我就不
回复@Daisy_ZTT:我也是铁粉 主要是要点赞的人多
毕业狗没带电脑回家的痛你懂嘛！！！
我的厨艺已经晋升到王者级别了
不必不必
我英语单词还没背完呢，会计作业还没写完呢，我忙着呢！
猿辅导！
回复@知你故来风:太真实了
看不见看不见🙈
算了吧  手机电脑电视都要看吐了
怕了怕了
怕了怕了
谢谢谢谢，不了不了，忙着呢，一点也不无聊，我十七天没出门觉得还行
不了，谢谢
想学ui设计不知道咋学
借楼🙏 求大家看一下国家级贫困县广西河池都安
我想学学视频编辑
太好了
真的不闷你们多休息别整这些
咳不必了不必了
人民日报就是为人民服务！木钰吧！一囯再做什么？？？任务是什么？？？
突然发现王者荣耀很好玩，一大堆剧还没去追，大可不必了嘻嘻
我突然有点忙的样子
duke 不必！
不了不了不了
我就不
回复@朴载相:我认得你，韩国王子殿下嫖一生先生，你父亲是嫖人勇，祖父是嫖嫖乐，你们一家是第一次来武汉，还想在武汉买套房，你说有一次就有两次，希望祖祖辈辈和武汉人民做好朋友
那我还是闷着吧
已经上班了吧在家办公也挺忙的。这就不了，谢谢您
钉钉它已经开始了呜呜呜呜
闷吗？不
我不闷我不闷
这大可不必了
不闲的慌 学校的网课已经够受的了
回复@知你故来风:真实 （再说我不无聊
别了吧
我实在太忙了
我实在太忙了
无聊
不了
回复@余月双:人家热评就是铁粉还有VIP什么的才给热评
大可不必，我突然发现我好像没那么闲了
回复@花颜啦:我们也是钉钉
建议仿照中山市做法，非毕业班不上网课，保障中小学生的视力，可布置读书任务，群里讨论；或是名师统一上课，保障高质高量。不能为了上而上，要有意义。
回复@自闭小崔爱学习:乖，咱听话
不错
回复@知你故来风:开着网课发呆玩手机 我本人
回复@自闭小崔爱学习:你要开花🌼了吗
最近总梦到吹唢呐的，让我很困惑。 听说小编精通古今，有什么说法没？
我喜欢技艺技能，
我们已经在腾讯会议上开始上课了
回复@知你故来风:真实
回复@Mars_hcy宇:我要看综艺，谢谢
     举报             赞[0]         回复             今天 12:47 来自网页
算了算了，这就不用了。
谢谢了哈
请考虑将武汉非肺炎患者转诊至其它地区救治！
大可不必
duck不必
一点都不闷得慌
我还是闷着吧
表格的有吗
在哪看？？
回复@自闭小崔爱学习:看着你的id再说一遍
太吓人了吧！还有课啊~
转发微博
回复@自闭小崔爱学习:哈哈哈哈取了id也不想学 跟我一样
郎佳！！！！！！
在家闷了，我就来人民日报和那些洋奴打打牙，解解闷。